---
title: 1.1.0
type: major
---


**URIの指定**

ボットはSpotify URI、つまり`spotify:`で始まるURIを処理できるようになりました。これは、Spotifyからボットにアルバムやプレイリストを追加するために使用できますが、Spotifyのストリーミングは利用規約に違反しているため、ボットは代わりにYouTubeの曲に最も近いものを見つけようとします。 Spotifyを完全にサポートするものをお持ちなら、Discordには今や固有の機能があります。

**Docker**

Dockerのサポートを修正しました。多分。

**重要な変更**

* `update.py`/`update.bat`/`update.sh`が更新スクリプトとして使用されるようになりました。彼らはボットと依存関係の両方を更新します。
* `restart`コマンドは正しく動作するはずですが、設定が更新されることはありません。そのためには、ボットを手動で再起動する必要があります。
* ボットは埋め込みを使用するようになりましたが、これは設定ファイルで無効にすることができます。
* 所有者であり、強制的に曲を`skip`する権限を持っている場合は、スキップするだけでなく、`skip f`コマンドを使用する必要があります。これにより、投票プロセスに参加できなくなることを防ぐことができます。
* ボットには国際化ファイルがあります。これにより、ユーザーが指す文字列を変更することができます。
**その他のハイライト**

* 依存関係を更新するためのシェルスクリプトは、正しいPyバージョンを使用する必要があります
* ヘルプコマンドは、このリポジトリへの正しいURLを使用する必要があります
* 継続的な統合テストを追加
* botが動いたときにblacklist.txtとwhitelist.txtが作成されるようになりました
* 現在の曲をファイルに書き込むための新しい設定オプション
* 自動再生リストの順序を変更する新しい設定オプション
* 自動再生リストが実際にどのように再生されるかが改善され、連続して3回繰り返されることはありません
* .netrcは、ユーザのマシンに存在する場合はyt-dlとともに使用されます
* 設定ファイルは書き換えられ、クリーンアップされました
* ボットのセッションのさまざまなオプションを有効または無効にするための新しいコマンドが追加されました
* LinuxとMacの実行スクリプトがマージされました
* シェルスクリプトはデフォルトで実行可能になりました
* 前に先行ゼロを持たないボットによって印刷された時間は、先行ゼロ
* その人が自分の曲をスキップできるようにするための許可が追加されました
* `/watch?=xxx＆list=xxx URL`がプレイリストとして解析されるようになりました
* キュー内の位置から曲を削除するコマンドが追加されました
* readmeが更新されました
* 自動再生リストは、サーバーごとに同じファイルから読み取って内部的に処理されます
* カラオケモードが追加されました
* 実験版のイコライゼーションがボットに追加されました。設定で有効にする必要があります
* permsコマンドを使用してパーマを取得したときにユーザを言えるようになりました
* ボットを強制的にサーバーから退出させるコマンドが追加されました
* ボットは、自動停止が有効になっているさまざまな状況で正しく一時停止します
* 特典ファイルのyoutube-dl抽出プログラム/サービスのホワイトリストが追加されました
* 進行状況バーが`np`コマンドに追加されました
